Selects all elements of type A. Type refers to the type of tag, so div, p and ul are all different element types.
    Examples
    div selects all div elements.
    p selects all p elements.

Selects the element with a specific id. You can also combine the ID selector with the type selector.
    Examples
    #cool selects any element with id="cool"
    ul#long selects ul id="long"

Selects all B inside of A. B is called a descendant because it is inside of another element.
    Examples
    p  strong selects all strong elements that are inside of any p
    #fancy  span selects any span elements that are inside of the element with id="fancy"

You can combine any selector with the descendent selector.
    Examples
    #cool span selects all span elements that are inside of elements with id="cool"

The class selector selects all elements with that class attribute. Elements can only have one ID, but many classes.
    Examples
    .neato selects all elements with class="neato"

You can combine the class selector with other selectors, like the type selector.
    Examples
    ul.important selects all ul elements that have class="important"
    #big.wide selects all elements with id="big" that also have class="wide"


    FlexbBox Defense
Um contêiner flexbox tem um eixo principal e um eixo transversal.
http://www.flexboxdefense.com/images/flexbox-row-e5f974eec786eaf8b7997706f91f0c01.png

Use a justify-content propriedade no contêiner do grupo de torres para mover suas torres para posições efetivas.
justify-content posiciona os itens de um contêiner ao longo do eixo principal e aceita os seguintes valores:
    flex-start: agrupa itens no início do eixo principal de um contêiner
    flex-end: agrupar itens no final do eixo principal
    center: agrupar itens no centro do eixo principal
    space-between: distribuir uniformemente os itens ao longo do eixo principal de modo que o primeiro item se alinhe no início e o item final se alinhe no final
    space-around: distribuir uniformemente os itens ao longo do eixo principal de modo que todos os itens tenham espaço igual ao redor deles

A propriedade align-items posiciona os itens de um contêiner em seu eixo transversal e aceita os seguintes valores:
    flex-start: alinhar itens no início do eixo transversal de um contêiner
    flex-end: alinhar itens na extremidade do eixo transversal
    center: alinhar itens no centro do eixo transversal
    baseline (alinhar itens de forma que suas linhas de base fiquem alinhadas (linha de base do contêiner / primeira linha de texto))
    stretch (esticar itens de forma que eles abranjam todo o eixo transversal (para caber no contêiner))


A propriedade flex-direction define o layout direcional dos eixos principal e cruzado no contêiner flexível.
    Por exemplo, embora o eixo principal fique horizontalmente e o eixo transversal fique verticalmente por padrão, flex-direction consegue girar os eixos de modo que o eixo principal fique verticalmente e o eixo transversal fique horizontalmente.
Veja como isso se parece:
http://www.flexboxdefense.com/images/flexbox-column-a0e8dc099b07e1cfd6eaa6da2525cf54.png

Assim, flex-direction aceita os seguintes valores:
    row:desenhe o eixo principal da esquerda para a direita
    row-reverse:desenhe o eixo principal da direita para a esquerda
    column:desenhe o eixo principal de cima para baixo
    column-reverse:desenhe o eixo principal de baixo para cima


A propriedade order define a ordem em que um item aparece no flex container e aceita valores inteiros positivos e negativos. Todos os flex items começam com uma ordem padrão de 0, então um item com uma ordem maior que 0 será reposicionado em relação aos itens ainda definidos em suas ordens padrão.
    posiciona um item em relação aos outros itens no contêiner

Para posicionar verticalmente objetos individuais, use align-self, que aceita os mesmos valores que align-items.
align-self
    flex-start: alinhar item no início do eixo transversal de um contêiner
    flex-end: alinhar item no final do eixo transversal
    center: alinhar item no centro do eixo transversal
Lembrete : align-self, assim como align-items, também aceita os valores baseline e stretch.
    baseline (alinhar itens de forma que suas linhas de base fiquem alinhadas (linha de base do contêiner / primeira linha de texto))
    stretch (esticar itens de forma que eles abranjam todo o eixo transversal (para caber no contêiner))

